Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: MvcExplorer/src/MvcExplorer/Localization/ComboBoxRes.*.resx
Languages: ja

# ItemTemplate_Text0
source: This sample shows how to use ItemTemplateId to specify custom content in ComboBox.
ja: このサンプルは、ItemTemplateId を使用して ComboBox 内のカスタムコンテンツを指定する方法を示します。

# ComplexType_Text0
source: Bind to a list of complex type
ja: 複合型リストへの連結

# ComplexType_Text1
source: This sample shows how to bind to a list of complex type using "DisplayMemberPath" and "SelectedValuePath".
ja: このサンプルは、「DisplayMemberPath」と「SelectedValuePath」を使用して複合型のリストに連結する方法を示します。

# Index_NonEditable
source: Non-Editable
ja: 編集不可

# Index_Editable
source: Editable
ja: 編集可

# Index_Text0
source: This sample shows the basic usage of the ComboBox control.
ja: このサンプルは、ComboBox コントロールの基本的な使用方法を示します。

# MultiColumnDropDown_Text0
source: In this sample, the "multi-column" class was applied to the drop-down rather than to the control. It was done using the <b>drop-down-css-class</b> attribute of the <b>c1-combo-box</b> tag.
ja: このサンプルでは、「multi-column」クラスをコントロールではなくドロップダウンに適用しています。これは、<b>c1-combo-box</b> タグの <b>drop-down-css-class</b> 属性を使用して実行されています。

# Grouping_Text1
source: Use the <b>showGroups</b> property to add group headers to <b>ComboBox</b> controls.
ja: <b> showGroups </b>プロパティを使用して、<b> ComboBox </b>コントロールにグループヘッダーを追加します。

# Grouping_Text2
source: Group header items are added if the <b>showGroups</b> property is set to true and the <b>itemsSource</b> collection has grouping enabled.
ja: <b> showGroups </b>プロパティがtrueに設定されていて、<b> itemsSource </b>コレクションでグループ化が有効になっている場合、グループヘッダー項目が追加されます。

# Grouping_Text3
source: Header items are presentational only. They cannot be selected with the mouse or keyboard and are not bound to any data items.
ja: ヘッダー項目は表示のみです。 マウスやキーボードで選択することはできず、どのデータ項目にもバインドされていません。

# Grouping_Text4
source: This sample shows how to show group items of the ComboBox control.
ja: このサンプルは、ComboBoxコントロールのグループ項目を表示する方法を示します。

# ItemTemplate_Colors
source: Colors
ja: 色

# CaseSensitiveSearchDescription_Text0
source: When Case Sensitive Search is <b>true</b>, the user types are searched as case-sensitive
ja: CaseSensitiveSearch プロパティを<b>true</b>に設定した場合、検索では大文字と小文字が区別されます。

# HandleWheelDescription_Text0
source: When HandleWheel is <b>true</b>, the user can use the mouse wheel to change the currently selected item.
ja: HandleWheelプロパティが<b>true</b>に設定され​ている場合、ユーザーがマウスホイールで現在選択されている項目を変更できます。
